今天要解决的问题是：如何把我老婆忽悠进来一起创业。反正她现在也没上班，可以帮我做推广。
于是我想起了商业计划书，我就搜索了一下如何写商业计划书，找到了这个视频，然后照猫画虎写了一份
（展示商业计划书）
我希望她看了就能够对这个项目有信心。
为了让她更愿意听我说，我先多干点家务
吃了早饭我就洗碗
我老婆在吃花生看电视剧，我就递上一碗水
我老婆种的葱发芽了，但是倒了，需要覆盖一层细土，我就去挖泥巴
我还去准备午饭，吃了午饭之后，我把商业计划书给她看，但是她也不是投资人，接触的第一份商业计划书就是我这一份，
也不知道要怎么看，反正她就扫了一眼，字多不看。
这是我们的一些对话
最后她同意跟我一起干，明天开始上班！
应该是我认真的样子起到了一点作用吧。
但是下午她又反悔了，把我喷了一顿，反正就是项目不靠谱，人也不靠谱，还不如去上班
把我喷得都要发怒了，但是成大事者，岂能这么容易受别人影响。我不为所动，继续说服她
最终的战果是勉为其难的答应我帮我发视频
已经可以了，不要贪多，慢慢来吧
只要参与进来，事情就好办
但是女人确实更加需要安全感，这也是我即将面对的问题
明天要解决的问题是，账号介绍如何写，因为这影响到别人是否关注我
