《商业计划书》

我要满足的需求：
详细的知道别人是如何创业的。现实问题怎么解决，心理问题怎么解决。

目标用户：
1. 正在创业中的人。（从哪里找到这些人还不知道）
2. 想了解创业或者打算创业的人。（上班族，大学生，自卑者）
3. 修行人。

竞争对手：
使用“创业日记”这个关键词搜索了一下抖音，看了几个博主，都没说每天遇到什么问题，以及怎么解决
先不管

市场有多大：
不知道

为什么我能行：
1. 我学习能力强，我做了10年程序员，全都是自学的
2. 我已经解决了情绪问题，成为了情绪的主人。以前我创业过几次，但是都被情绪干扰，全部失败，这次情绪干扰不了我了。
3. 我斜视，这既是弱点，也是优点，让我的内容更有特色
4. 我了解自己，因为我跟自卑斗争了20年，并且成功了。所以我了解别人会更简单
5. 我逻辑思维强，因为我是程序员
6. 我书面表达能力强（口头表达能力锻炼中）

营销模式：
1. 在各大视频网站发布视频
2. 适当做一下推广，比如抖加
3. 各类论坛：知乎、v2ex、贴吧
4. 微信群，QQ群
5. 公众号
6. 评论区

商业模式：
1. 带货
2. 研究主要视频平台的赚钱方式再确定
