上班我只要说两个字，行，行，好
有人说，这不就一乞丐吗？
“大哥大姐，行行好，给我100块吧，10块我不要”
我除了求老板行行好之外，还得背锅，受气
为了赶一个项目，加班两个月，拿奖金的却是那些不用加班的人，
但是有给我口头上的鼓励：“你搞什么鬼？怎么这么多问题？年终奖你就别想了”
我那个气啊，一怒之下怒了一下，然后回家生闷气，让老婆猜。
有人说，你怎么这么窝囊啊！这也能忍！
我确实很窝囊，其实我明白我挣的就是窝囊费，我要是不窝囊，费也没有了（捏手指）
这种气，受一次两次可以，但是人的忍耐是有限度的
就在我再一次加班，完了告诉我明年的年终奖也没了之后，
我怒了，直接把他狠狠地打了一顿，真是解气啊，
当然这是我想象的，我没打，我还想象自己去做自媒体了，
挣得比上班还多，还不用受气，站着就可以把钱挣了！
后来公司要开除我，跟我说：“放心吧，你随时可以回来面试，不录取的那种”
我发誓我再回去就是狗，我一定要在自媒体发奋图强，大展拳脚
于是我开始直播，几天下来，发现根本就没人看，我对这空气讲，
我嘴巴都讲干了，终于来了一个人，点开头像一看，是我妈！
直播不行，那就先拍短视频呗，没粉丝的话，开直播是没用的。
发了十几条视频之后，一个粉丝没涨，我问老婆怎么回事
她说，“太尬了，我刷到你鸡皮疙瘩都起来，你不觉得你很尬吗？”
接连的打击让我一蹶不振，直播停了，短视频也不拍了，觉也睡不着了
每天都很焦虑，本来想走搞笑路线，现在也笑不起来了
今天早上，小孩还一直闹着要我陪他玩，我确实很久没好好陪她玩了，但是你们也知道，我现在是低谷期，没办法。
于是本来很焦虑的我，又加上了愧疚和自责
前途一片迷茫，这时候，我才明白
“人们总是认为自己没选择的那条路铺满鲜花！却看不见路上的坑坑洼洼”
嗐，说多了都是泪，不说了